Belirsiz yüzlerin yanımdan geçişini izlerken
Kalbimdeki boşluk, hayatımın ne kadar değiştiğini hatırlatıyor
Sınır koymamak, her zamanki tuhaf halim işte, evet!
Her yeni günün şafağında, sahte bir gülümseme takınıyorum
Önümde bilinmeyen savaşlar olsa da, gizemi beni çekiyor
Gizli bir tehdit uyandı, bu kasabanın bir yerinde pusuya yatmış
Ama bugün, yine şakalaşacağız
tıpkı her zamanki gibi
hayatın içinde dans ederken
bu Çılgın Gürültülü Tuhaf Kasaba'da!
Morioh Radyo!
Sıradaki, "Dertli Yalnız Çocuk"tan bir mektup var.
"Kai, sana bir şey söylemem lazım..."
"Kız arkadaşıma ulaşamıyorum ve bu beni üzüyor."
"Sence ani evlenme teklifim onu kızdırmış olabilir mi?"
"Zaten tüm maaşımı onun doğum taşı olan
bir yakut nişan yüzüğüne harcadım..."
Nihayet yay ve oku bulduğumuz için mutluyum.
Evet, Otoishi Akira'nın evindeydi.
Stand'ını hırsızlık yapmak için kullanıyordu.
Toplam beş yüz milyon yen değerinde mal çalmış.
Polis hala soruşturma yürütüyor.
Hadi, Stand'ını bana karşı kullanmayı dene.
Kaçtığın her yerde seni bulup öldüreceğim.
Hapishane benim için sorun değil!
Chili Pepper paramparça oldu.
Çıksa bile bir şey yapmaya kalkışmaz.
Bay Jotaro, yay ve oku ne yapacaksınız?
Speedwagon Vakfı'na araştırma için teslim edeceğim.
Stand'ların arkasındaki gizemi çözmek için
önemli bir kanıt.
Harika!
Bunu duyduğuma sevindim!
Yani bu artık sonunda bitti!
Biraz anti-klimatik oldu ama işte! Tamamlandı!
Otoishi'yi onunla yaratılan Stand kullanıcıları hakkında sorgulamaya devam ediyorum.
Ama tedbiri elden bırakma.
Tamam.
Anladım.
Japon kahvesi gerçekten çok iyi geliyor.
Bayan garson, bir daha alabilir miyim?
Vay canına! Tanrım...
Dikkat et! Senden bir saniye gözümü ayıramıyorum...
Josuke, gitmen gerekmiyor mu? Otobüs yakında gelecek.
Haklısın. Hadi gidelim. Kalk artık.
O ikisi iyi olacak mı?
Endişelendim.
Vay, bu pasta inanılmaz lezzetli!
Garson, biraz daha getir!
Alo, Higashikata rezidans-
Merhaba, anne! Benim.
Josuke? Arayacağın son kişi sendin.
Bir şey mi lazım?
Şey, yani...
Bugün gün boyu evde olacaksın, değil mi?
Evet. Neden sordun?
H-Hiçbir sebep yok! Sadece emin olmak istedim! Hoşça kal!
Ah, o-
Bu da neydi böyle?
Umarım yine tuhaf bir şey planlamıyordur...
Umarım annem tuhaf gelmiş gibi düşünmemiştir...
Ah, hadi ama...
Ona telefondayken beklemesini söylemiştim!
Hey, bekle!
Alo? Duyuyor musun? Hey!
Az önce beni mi aramaya çalışıyordun?
Evet. Bu saatte taksi bulmamız imkansız,
o yüzden evime otobüsle gideceğiz.
Ve... Dinle, baskıcı olduğumu biliyorum,
ama aynı fikirde olduğumuzdan emin olmak istiyorum.
Sadece uzaktan bakacaksın.
Annemle konuşmayı bile düşünme!
Söz vermeni istiyorum.
Annem seni görürse mutlu olmaz.
Tamamen perişan olur.
İki kere söylemene gerek yok. Söz veriyorum.
Ayrıca, bir şey daha.
Sana "Bay Joestar" diye hitap edeceğim.
Ha?
Ş-Şey... Açık konuşmalıyım sanırım...
Bu soğuk durabilir ama...
...daha yeni tanıştığım birine "Baba" ya da "Babacım" diyemem...
Annemi gördükten sonra,
direkt Amerika'ya dönmeni istiyorum.
Anlıyorum...
Benim için sorun yok. Anlıyorum.
Ah, bu çok tuhaf hissediyor...
Dürüst olmanın iyi olduğunu biliyorum,
ama belki de bazı şeyler söylenmeden kalmalı...
Hey, Bay Joestar...
Affedersiniz, ama az önce burada duran şu kaslı adamı nereye gittiğini gördünüz mü?
O uzun mesoteli otobüse bindi.
Y-Yok artık, lanet olsun!
Özür dilerim...
Otobüse bineceğimizi söylemiştiniz, o yüzden...
Ona yaya olarak yetişmen etkileyiciydi!
Neredeyse otoyola çıkıyorduk.
Dürüst olmak gerekirse, seni Hokkaido'ya kadar götürseydim daha iyi olurdu!
Ah, midem...
Gerçekten üzgünüm...
Josuke...
Pantolonumdan bir şey çekiyor gibi hissediyorum.
Öyle mi? Ne yaparsan yap, sakın seni tekrar sürüklemesine izin verme.
Ne-
J-Josuke! Yakınlarda bir Stand kullanıcısı var!
Evet, evet, kesinlikle var. Sen ve ben...
Neyse, buralarda otomat görebildin mi? Susuzluktan ölüyorum.
Bu da ne? Bunlar ayak izi değil...
Eller mi? El izleri mi?
Aman Tanrım!
Josuke, Stand güldü!
Gördün mü? Tam burada! Kumun üstünde!
Bu herifin annemi görmesine asla izin vermem...
Tam bir manyak...
Betonun üstünde!
Nereye gitti? Nerede? Kayboldu!
Nereye gitti? Kayboldu!
Harika... Bu adam ciddi anlamda bela...
Hermit Purple!
Defol buradan, köpek! Kış! Kış!
Şu ağlama sesini duyuyor musun?
Tam buradan geliyor, Josuke!
Bir bebek! Ellerimde çıplak bir bebek tutuyorum!
Dokunduğumda anlayabiliyorum. Görünmez!
Ne?!
H-Hissedebiliyorum!
Gerçekten hissediyorum!
Çok yumuşak.
İnanamıyorum!
Görünmez bir bebek!
Sanırım sadece altı aylık falan.
Ama bir bebek nasıl görünmez oldu buralarda?
Bir Stand yeteneği olduğunu varsayıyorum, ama...
Bir düşman Stand kullanıcısı neden bir bebeği görünmez yapsın ki, ve annesi nereye gitti?
Josuke, bence bebek kendisi Stand kullanıcısı.
Stand kullanıcısı olduğunun farkında değil.
Annesinden ayrı düştüğü için,
içgüdüsel olarak görünmez oldu.
Ha?
Yetişkinler bile psikolojik nedenlerle farkına varmadan
ülser, saç dökülmesi ya da ağaran saçlar yaşayabiliyor, değil mi?
Bence bunu çözmenin tek yolu annesini bulmak.
H-Hadi, çabuk ol da ağlamasını durdur!
B-Ben ne yapacağımı bilemedim...
Daha önce buna benzer bir durum yaşamıştım, ama çok uzun zaman önceydi...
Şşş, tamam...
B-Bu...
Bir şey mi anladın?
Evet, az önce ona dokunduğumda...
Bu bir kız çocuğu!
Ah doğru, bacaklarının arasına bakarak
erkek mi kız mı olduğunu anlayabilirsin!
Başka bir şey mi anladın?
Josuke...
...yanında mendil var mı?
O-O koku...
E-Elinin üzerinde mi? Büyük bir şey mi?!
G-Görünmez olduğu için, koklayana kadar emin olamadım.
Ve ben bu elimle sakalımı kaşımıştım!
İşte el yazınız.
Cilt baskısı için düzeltmeleri sabırsızlıkla bekliyorum, Efendim.
Şimdilik süt ve bebek bezi almamız gerekecek.
Ve çıplak olduğu için, ona giysi de lazım.
Size güveniyorum, Bay Joestar.
Ne? B-Ben mi alacağım?
Tabii ki. Bana bir bak.
Bir on altı yaşındaki serseri olarak bebek eşyası almak fazla utanç verici.
Bir kızı hamile bırakmış delikanlı diye söylentiler yayılır.
Ama sadece Amerikan seyahat çeklerim var.
Tamam, neyse...
Kredi kartımı kullanabilirsin.
Özür dilerim.
Çok pahalı bir şey alma!
Birikimimi yapmak için çok çalıştım ve fazla param yok!
Anladım, anladım.
Hoş geldiniz!
Yardımcı olabileceğim bir şey var mı?
Şey... Bez çantası var mı?
Tabii ki! Burası ilk gelişiniz mi?
Evet, öyle ama...
Bu bezler tek başınıza yaşıyor olsanız bile,
değiştirmesi kolaydır.
Gece boyunca bile kullanılabilir!
Şey... Benim için değil, bebek bezi lazım...
A-Affedersiniz! Yani bebek bezi mi arıyorsunuz?
Kumaş bez mi yoksa hazır çekmeli bez mi istersiniz?
Ha... Anlayamadım?
Gördüğünüz gibi, bunun üzerine bez kılıfı gerekir...
...ama bunun gibi hazır çekmeli bezler basit ve ekonomik.
H-Hangisini alacağımdan emin değilim, şöyle bir...
Hangi beden lazım?
Beden mi?
Bebek kaç aylık?
Bebeğin boyutuna göre, yenidoğan, S beden, M beden,
L beden ve XL beden seçeneklerimiz var, hem kız hem erkek için.
Ş-Şimdilerde bu kadar çok seçenek mi var?
Ş-Şey, kız ve onu tuttuğumda şu kadar büyüklükte hissettim.
"Onu tuttuğumda" derken ne demek istiyorsunuz, beyefendi?
Yanlış beden alıp kullandıktan sonra iade etmeye çalışırsanız,
herkes için çok zahmetli olur.
Tamam o zaman! Her bedenden verin.
Ayrıca bebek mendili, mama ve biberon da lazım.
Biberonlarda hem cam hem de plastik seçeneklerimiz var.
Ha?
Cam olanlar kolay çizilmez veya kokmaz, ama bazı bebekler tutmakta zorlanabilir.
Plastik olanlar daha kolay tutulur,
ama koku yapabilir.
Hangisini tercih edersiniz?
Ş-Ş-Şey... Hmm...
Her iki çeşidin de birçok şekil ve tasarımı var.
Bazıları roket gemisi veya yarış arabası şeklinde.
Bebek bunu kendi başına tutabilir.
Ve bunu ters çevirirseniz,
içindeki küçük bebek hareket eder.
H-Hangisini alacağımdan emin değilim,
şöyle birkaç tane atıverseniz...
Peki hangi emzikleri istersiniz?
Kauçuk olanlar yumuşaktır, ama uzun süre dayanmaz.
Silikon olanlar dayanıklı, ama biraz sert.
Bu havalı bir emzik.
Emziğin ağza giren kısmında bir diyafram var,
ve sütün akışı bebeğin ne kadar güçlü emdiğine göre ayarlanıyor.
Bu bir Alman NUK emziği.
Hafif düzleştirilmiş bir şekle sahip,
ki bu da annenin memesinin hissini daha iyi taklit ettiği söyleniyor.
Ve tıpkı anne sütü içerken olduğu gibi,
bebek çenesini kullanmadıkça süt dışarı çıkmaz.
O-Oh, tamam. Hepsi iyi! Hepsini alacağım!
Emzik deliği şekillerine gelince,
yuvarlak, Y şeklinde ve çapraz şekilli olanlar var!
H-Hepsinden ver bana!
Biraz da bebek çorabı ve kıyafetleri ekle.
Hepsini kredi kartıyla ödeyeceğim.
Çok teşekkür ederim, efendim.
130,000... Yen'e pek aşina değilim...
Bu dolar olarak ne kadar eder?
Eğer yüz yen seksen sent kadar ise...
Ah, boşver!
Bunların hepsine ihtiyacım var, ve sadece bebek eşyaları.
Bu kadar pahalı olamaz herhalde...
Yaa...
Ne yapıyor bu? Sonsuza kadar sürdü...
Bu arada...
Yüzüğü alan kızı duydun mu? Acaba ona ne oldu?
Cevap alamadı, merak ediyorum red mi etti.
Belki de kararsız kalmıştır?
B-Buradan defolup gitmem lazım...
Okuldan biri beni burada görürse...
Beklettiğim için özür dilerim, Josuke!
Kartını geri al.
Bitirdin mi? P-Pekala, hadi gidelim!
Onu kaybetme konusunda artık endişelenmemize gerek yok, ama...
...eğer biri gelip de yüzünün olmadığını fark ederse,
korkudan çıldırır.
Endişelenmene gerek yok...
Biraz da makyaj malzemesi aldım.
Biraz fondöten sürelim. Biraz daha...
Bak, şimdi daha sevimli görünüyor!
Aman ne kadar tatlı!
Nasıl göründüğünü bilmek annesini bulmamıza yardımcı olur!
Sonunda bir umut ışığı! Başaracağız!
Ne güzel bir fikir!
Öyle mi düşünüyorsun?
Pekala, şimdi biraz ruj sürelim.
Şimdi de kaşlar ve kirpikler... İşte böyle...
Böyle tepki vereceğini biliyordum...
Küçük bir iltifatla havalara uçan
türden bir ihtiyar...
Artık seni taşırken kaybetme
diye endişelenmeye gerek yok!
Gözlerine makyaj yapamıyoruz,
o yüzden bu güneş gözlüklerini takacaksın!
Harika görünüyor!
Al, sütü.
Sanırım fondöteni biraz hafif sürmüşüm...
Sanki dökülüyor gibi görünüyor...
O-Öyle değil!
Ne oluyor?! O-O...
O-O kayboldu! Ellerimle birlikte!
Bebek sadece kendini görünmez yapmıyor!
Etrafındaki her şeyi de görünmez yapıyor!
Bay Joestar! Bırak onu!
Çabuk ol, bırak onu!
E-Ellerim hâlâ görünmüyor!
Güçleniyor!
Bu kötü oldu!
Görünen o ki, etrafındaki
30 cm'lik her şey görünmez oluyor.
Ama bu hiç mantıklı değil...
Eğer sürekli Stand'ıyla kendini koruyorsa,
daha önce ona kim bakıyordu?
Bunu muhtemelen endişelendiği için yapıyor.
Stres...
Yabancıların ona dokunmasını istemiyor.
Eğer daha da güçlenirse,
kimse yanına yaklaşamaz.
Biz de görünmez olacağız.
Ne tuhap bir şey.
Kim temizleyecek şimdi bunu?
Sanırım birileri halleder artık.
Kesinlikle ben değilim.
Dikkat et!
Ne oldu?
Yanan sigara izmariti... Ah, göremiyorsun...
Ne yapıyorsun sen, Bay Joestar?!
Böyle bir anda dalıp gidilmez!
Ben, şey...
Arabası tamamen kayboldu!
Yer de!
Cidden stres altında!
Ne kadar korkarsa, etkisi o kadar genişliyor!
Bu ses bebek arabasının devrildiği gibi geldi!
Bebek... suya mı düştü?!
N-Nerede o? Ses çıkar!
Baloncuk bile göremiyorum! Nerede o?!
J-Josuke...
Kapa çeneni!
Bu olmazdı eğer kendini toplasaydı!
Aptal yaşlı herif!
Babam nasıl bu kadar sorumsuz biri olabilir?
Annemi on altı yıl terk edecek kadar sorumsuzdu...
Onun gibi birine asla saygı duyamam.
Asla anlaşamayız!
Çık işin içinden!
Nerede o? Tam bu civarda olmalı...
Ben de görünmez olsam bile umrumda değil...
Hadi, dokun bana artık! Acele et!
Hadi!
Burada değil... Hadi!
Lanet olsun! Berrak suda görünmez bir bebeği nasıl bulacağım?!
Josuke, ben...
Birkaç dakika içinde ölebilirim, eğer ölürsem, annene selamlarımı ilet...
Yani...
Artık epey yaşlandım...
Ne yapıyorsun sen?!
Suya renk katıyorum...
O tam ortada...
Kanın rengi görünmez oluyor...
Onu ortada bulacaksın...
Bay Joestar...
Başka kimse böyle bir şey yapmayı aklından bile geçirmezdi...
Özellikle de başkasının çocuğu için...
Kimse bu kadar ileri gitmez.
Sadece havalı görünmek istedim...
...senin gözünde.
Eh, çok şey oldu...
...ama şimdilik her şey yolunda gibi görünüyor.
130.000 yen mi?!
Z-Kazandığım zor paralarım...
Şu aptal yaşlı herif!
Tamam, tamam.
Ne zaman yüzünü görmek istesem, gözlerimi kapatıyorum
Ve kristal zihnine gidiyorum
Majenta duyguların omurgamın dibine yerleşiyor
Tatlı bir kiraz kolası gibi
Açıklamaya çalışmama gerek yok, sadece sıkıca tutunuyorum
Ve eğer tekrar olursa, belki hafifçe kıpırdarım
İnsan topunun kollarına, dudaklarına ve yüzüne
İhtiyacım olan, istediğim
Biraz daha yakınıma gel
Derin bir nefes al ve biraz daha yüksel
Sana neyin çarptığını asla anlamayacaksın
Sana ulaştığımda
Ooh, seni istiyorum, sana ihtiyacım var mı bilmiyorum, ama...
Ooh, öğrenmek için ölürüm